Mi amor.
Eh...
Acabo de leer"Pare
que Sandrone sabe cómo
tocar este piano" Y eso
me hizo pensar...
¿Qué pasa si...
Me pongo a Sandrone?
o tres.
Oh, por Dios, sí.
El juego nunca ha hecho esto.
En parte está mal
porque este personaje es uno raro
Puede ser costoso de conseguir...
Te están escondiendo cierto contenido
que no solo es cómo se
juega el personaje.
Por otro lado, queda Kano
que...
que tengan cosas únicas,
que no sólo sea como se juegan.
Está muy bien animado,
estará exactamente...
estar animado correctamente
No sé, nunca aprendí suficiente piano
para estar seguro.
Walsh.
por atrás un pez.
Superaste expectativas
de Genshin Impact.
La verdad que no funcionan las...
Las teclas que uso para parar...
Puedes ver shift.
y control
CTRL+SHIFT+E y CTRL+SHIFT+R
R son las repeticiones
que el computador
constantemente graba
los últimos 30 segundos.
30, 60 segundos.
Uno presiona eso y pum,
ahí los guarda.
y
Y con la E, ahí sí grabo es
para de aquí en adelante.